'''
    Створити клас Arena, який буде використовуватися для
    зберігання гравців та проведення боїв.

    В класі має бути поле – список гравців (players_list).
    При створенні об'єкту цей список має бути пустим.

    Реалізувати конструктор класу (def __init__), в який при
    бажанні можна передати список персонажів, які на початку
    будуть додані у об'єкт арени. Вказати цьому параметру
    значення за замовчанням.

    Pеалізувати метод add_player, який даватиме змогу
    користувачу вводити дані про персонажа, після чого буде
    створювати відповідний об'єкт і додавати його у список
    гравців (players_list).
'''